Proyecto formulario de votaciones:

1. Para poder ejecutar este sistema hecho en PHP, primero que todo se debe instalar de forma local XAMPP para Windows.
Se decidio por XAMPP porque contiene el servidor Apache para PHP y la Base de Datos MariaDB.
 Enlace: https://www.apachefriends.org/es/download.html
2. Descargar e instalar algún IDE para poder visualizar el código fuente, para este caso se utilizó Visual Studio Code.
3. Descargar e instalar Git para Windows Enlace: https://gitforwindows.org/ .
4. Para poder clonar el repositorio, primero se debe crear una nueva carpeta e ingresar en ella desde la consola de Git Bash.
5. Después se debe ingresar el comando git clone https://github.com/JoseIgnacio2020/form-votacion.git para poder descargar el repositorio de forma local.
6. Una vez hecho todo esto, se debe ingresar al panel de control de XAMPP y ejecutar los procesos de Apache y MySQL.
7. Se debe ingresar al Admin de MySQL (http://localhost/phpmyadmin/). Después se debe crear la Base de Datos con el nombre "prueba_desis".
8. Ingresar a la pestaña que dice SQL e ingresar todos los scripts que están en el archivo scripts.sql, con esto se generan todas las tablas.
9. Después se debe ejecutar el SQL que está en el archivo InsertTablas.sql. Con esto se ingresan datos a todas las tablas.
10. En el archivo Querys.sql, se encuentran dos ejemplos de querys que se pueden usar para poder obtener registros desde la Base de Datos.

Versión de PHP: 8.2.4.
Servidor de base de datos: 10.4.28-MariaDB